Неграмотными людьми 21 века будут не те, кто не умеет читать и писать, а те, кто не умеет учиться и переучиваться. *Алвин Тоффлер*
Нельзя научиться у того, кто постоянно с тобой соглашается. Дадли Филд Малоун
Иди по жизни так, будто впереди всегда есть чему научиться и ты точно это сможешь сделать. *Вернон Говард*
Образование состоит в основном из того, что мы забыли. *Марк Твейн*
Я всегда учусь. Надгробный камень будет моим дипломом. *Эрта Китт*
Думать, что всё знаешь, останавливает тебя от того, чтобы учиться новому. *Клод Бернард*
В конце концов имеет значение только то, чему ты научился и что по-настоящему усвоил. *Гарри С. Труман*
За один день вы можете преподать студенту урок, но если вы воспитаете в нём любознательность и любопытство, то он будет продолжать учиться всю свою жизнь. *Клэй П. Бедфорд*
Жизнь похожа на прилюдную игру на скрипке, когда ты учишься во время самой игры. *Сэмюэль Батлер*
Сейчас мы можем сказать, что учиться - это непрекращаемый процесс, когда ты держишься рядом с изменениями. И самое сложное задание - это научить людей учиться. *Питер Друкер*
Главная цель обучения - научить думать, а не научить думать каким-то особым образом. Лучше развивать свой собственный разум и учиться думать самим, чем загружать в свою память множество мыслей других людей. *Джон Дьюэй*
Мудрые люди учаться на ошибках других, а глупые - на своих. *Автор неизвестен*
Есть три метода обучения мудрости. Первый - через подражание, и он самый благородный. Второй - через повторение, и он самый простой. Третий - через опыт, и он самый горький. *Конфуций*
Жизнь - это опыт обучения, только если вы учитесь. *Йоги Берра*
Мудрость - в умении научиться пропускать незначительное. *Уильям Джеймс*
Обучение - это, на самом деле, когда ты вдруг что-то понимаешь, что ты понимал всю свою жизнь, но иначе. *Дорис Лессинг*
Обучение - это не зрительский спорт. Д. Блочер
Любой, кто перестает учиться, стареет, и не важно, сколько ему лет: двадцать или восемьдесят. Любой, кто продолжает учиться, остается молодым. Самая великая вещь в жизни - это сохранять свой разум молодым. *Генри Форд*
Настоящие знания мы получаем, когда ищем ответ на вопрос, а не когда узнаем сам ответ. *Ллойд Александр*
Умные люди перестают учиться... потому что они слишком многое вложили, чтобы уверить всех в том, что они знают всё, и теперь не могут себе позволить выглядеть незнающими. *Крис Аджирис*
Я никогда не учу своих учеников. Я только даю им условия, при которых они могут сами учиться. *Альберт Эйнштейн*
Для нашего развивающегося ума весь мир - это лаборатория. *Мартин Фишер*
Ничему из того, что действительно стоит знать, нельзя научить. *Оскар Уайлд*
Если держать кошку за хвост, то можно узнать много нового, что вы бы не смогли узнать при других условиях. *Марк Твен*
Я слышу - я забываю. Я вижу - я запоминаю. Я делаю - я понимаю. *Конфуций*
Я всегда делаю то, что я не умею делать, в том порядке, который помогает мне научиться это делать. *Пабло Пикассо*
Мы понимаем геологию на следующее утро после землетрясения. *Ральф Валдо Эмерсон*
Человеческий разум, который познал новую идею, больше никогда не вернётся в своё старое состояние. *Оливер Венделлл Холмс мл.*
Обучение - это не то, что получаешь случайно. А то, к чему стремишься со страстью и делаешь с усердием. *Эбигейл Адамс*
Никто по-настоящему никогда не перестаёт учиться. *Иоганн Гёте*
Человек, который слишком много читает и слишком мало использует свой мозг, заканчивает ленивой привычкой слишком много думать. *Альберт Эйнштейн*
Любое обучение связано с эмоциями. *Платон*
Любопытство - это фитиль в свече обучения. *Уильям А. Ворд*
Я знаю большое количество людей, которые наполнены знаниями, но не имеют ни одной своей мысли. *Уилсон Мизнер*
Обучение - это не средство достижения цели, это сама цель. *Роберт Хайнлайн*
Обучение необязательно и не нужно для выживания. *В. Эдвардс Деминг*
Наши знания останавливают нас от продолжения обучения. *Клод Бернард*
Все люди вокруг и всё, что тебя окружает - это твои учителя. *Кен Кейс*
Ты живешь и учишься. Во всяком случае ты живешь. *Дуглас Адамс*
Живи так, как будто завтра умрёшь. Учись так, как будто собираешься жить вечно. *Ганди*
Чтение само по себе лишь дает материал для знания, но именно процесс размышления дает нам возможность усвоить эти знания. *Джон Лок*
Одна из причин, по которым люди перестают учиться, - это страх ошибаться. *Джон Гарднер*
Ты ничему не учишься, пока болтаешь. *Линдон Б. Джонсон*
Что угодно может стать важным обучающим опытом, если относиться ко всему с интересом. *Мэри МакКракен*
Никогда не останавливайте других. Скорость движения неважна, главное - само движение вперед. *Платон*
Незнание не стыдно, стыдно не стремиться к знаниям. *Бенджамин Франклин*
Предполагать хорошо, добраться до истины лучше. *Марк Твен*
Развивайте страсть к обучению. Если у вас получится, то вы всегда будете расти. *Энтони Жд. ДиАнжело*
Мы учимся, когда мы что-то делаем. *Джордж Херберт*
Заполнить свой разум миллионов разных фактов, но при этом ничему не научиться вполне возможно.*Алек Борн.*